SYAITANKU YANG TERSAYANG
Adakah anda Tuhan?
Ini adalah salah satu nama saya.
Ada yang memanggil saya alam semesta.
Orang lain memanggil saya masa.
Anda tahu apa yang mereka katakan.
"Tuhan ada di mana-mana dan dalam segala-galanya."
Saya percaya awak
jadi kembalikan kepada saya
kekuatan saya.
Saya tidak boleh melakukannya.
- Apa?
- Walaupun saya memberi anda kekuatan,
Saya tidak mengambilnya daripada anda.
Adakah ini kerana saya tidak menandatangani perjanjian baharu?
Adakah saya akan mendapat kembali kuasa saya jika saya membuat perjanjian dengan segera?
Perjanjian tidak akan mengubah apa-apa.
Oleh kerana kuasa berada dalam badan yang salah,
ia adalah semulajadi bahawa mereka cair
sehingga mereka hilang.
Kemudian saya…
betul tu.
Anda sedang mati semasa kami bercakap.
Kemudian bagaimana saya mendapatkan kembali kekuatan saya?
Mesti ada jalan.
Mudah sahaja.
Anda boleh mendapatkan semula kekuatan anda
sebaik sahaja wanita itu mati.
Sebaik sahaja pemilik semasa meninggal dunia,
tatu akan kembali kepada pemilik asal.
Dan jika dia tidak mati?
Jika dia hidup untuk tempoh penuh,
tatu akan hilang.
Dan kewujudan anda akan terganggu
akibat pembakaran spontan.
Anda masih melakukan banyak usaha
untuk menyelamatkan nyawanya
tetapi dia mesti mati
untuk mendapatkan kekuatan anda kembali.
Apa gunanya semua ini?
Mengapa anda melakukan ini kepada kami?
Saya tidak dapat mengetahui segala-galanya, walaupun Tuhan tahu.
Dunia bekerja dengan cara yang sangat tidak sempurna.
Saya hanya membuat pilihan
dan roda rolet berputar tepat.
Begitulah cara dunia bekerja.
Macam tak bertanggungjawab…
Kalau ada yang kena jawab, awak, bukan saya.
Mungkin saya menentukan peraturan,
tetapi rakyat bebas memilih
dan jangan ikut peraturan tersebut
mewujudkan banyak anomali.
Orang suka menyalahkan takdir untuk segala-galanya,
tetapi nasib hanyalah sebuah web
ditenun daripada pelbagai pilihan,
yang anda lakukan.
Dia adalah syaitan.
Juga dikenali sebagai syaitan.
Dia membawa musibah kepada manusia
dan membawa mereka ke neraka.
Ia hanya mengarut.
Saya tahu ini sukar untuk dipercayai.
Tetapi anda mungkin faham
bahawa dia bukan seorang yang mudah.
Itulah sebabnya mereka bertanya kepada saya siapa dia.
Tetapi bagaimana dia boleh menjadi syaitan?
awak cakap
bahawa To Hee tahu siapa dia
dan sama-sama mempercayai dia?
Ia tidak kelihatan seperti dia sama sekali.
Hadiah istimewa syaitan -
membangkitkan keinginan dan daya tarikan seseorang,
sehingga menawan hatinya.
Beginilah cara syaitan bekerja.
Pengarah Jeong sentiasa
memegang pergelangan tangan To Hee.
Adakah anda perasan?
ya.
Iblis mempunyai kuasa istimewa.
Mereka berbahaya dan berkuasa.
Dan mereka bergerak ke pergelangan tangan To To Hee.
Ayah
betul tu. Ayah
Inilah sumber kuasanya.
Sebab itu dia perlukan To To Hee.
Untuk lebih tepat,
maka dia memerlukan tatu di pergelangan tangannya.
i & gt; Adakah tiada cara lain?
& Lt; i & gt; Tidak adakah cara untuk kita berdua untuk terus hidup?
malangnya
tidak ada
Apabila bulan penuh,
roda rolet akan berhenti
dan permainan berakhir
apapun hasilnya.
EPISOD 10
PECAHKAN CENGKANG
Ayah.
i & gt; Ini adalah sumber kuasanya
Itulah sebabnya dia memerlukan To To Hee
Dia memerlukan tatu di pergelangan tangannya.
i & gt; Apa yang anda dapat daripada hubungan dengan To Hee?
& Lt; i & gt; Saya tidak faham apa kegunaan untuk anda
bahawa anda adalah suaminya dan penjaganya
Saya perlukan dia.
DEMON: ITU HANTU
PENJAGA ATAU SYAITAN...
SYAITAN
DURMAN, 7 SYAITAN
SEORANG WANITA TELAH DIKORBANKAN
SYAITAN MEMPUNYAI ORANG
i & gt; Apa yang anda cari?
& Lt; i & gt; ia sudah berakhir,
kerana penceroboh sudah mati, bukan?
masuk
Ia dibawa dari To To Hee awal petang.
PENGECUALIAN WARISAN
Mujur dia menepati janjinya.
Salam sayang.
Apa yang anda bercakap tentang, tahniah?
Semuanya adalah hak saya
dan saya hanya memulangkan semuanya.
Sudah tentu.
Anda telah melalui begitu banyak.
PENGECUALIAN WARISAN
PENERIMA: KEPADA HI
"ELECTRONIC MIRE" PUBLIC BUAT KALI PERTAMA
MENGIKTIRAF KEMALANGAN DI PENGELUARAN
TAHUN 2006
Itu awak.
jalan keluar ibu.
Mulai sekarang anda akan tinggal bersama kami.
Anggap kami keluarga anda mulai sekarang.
Pada mulanya, semua orang berkata begitu.
Sampai duit habis.
Bukan seperti saya berjanji untuk mencintai awak...
atau taburkan dengan tanda-tanda perhatian.
Dan saya tidak mengharapkan mereka daripada anda.
mak
Itulah tempat anda berada.
Awak To Hee, kan?
tahniah.
EKSEKUTIF
DAPATKAN DALAM TALIAN
PADAM
KENAPA TIADA PERKATAAN DARIPADA ANDA?
DAN JANGAN KATAKAN ANDA KELUAR DARI PERMAINAN.
Anda boleh mendapatkan semula kekuatan anda,
sebaik sahaja wanita itu mati.
Dan jika dia tidak mati?
Tatu akan hilang.
Dan kewujudan anda akan terganggu
akibat pembakaran spontan.
Apa semua ini?
Ya, ya.
Saya buat kek.
Tetapi Halloween telah pun berlalu.
bila hari jadi awak
Saya tidak mempunyainya.
Nampaknya anda cemburu dengan Krismas
jadi saya ingin mencubanya
untuk membuat anda kek hari jadi.
Apa yang perlu saya tulis pada kek?
"Semoga Berjaya, Iblis"?
Bunyinya menakjubkan.
Saya hanya akan menulis nama awak.
KU VON
Saya sedang mengecas.
Adakah sesuatu berlaku?
Tidak, semuanya baik-baik saja.
Betul ke?
Anda pergi begitu tiba-tiba.
mana awak pergi
Saya pergi ke teater.
Anda tidak akan percaya bagaimana Encik Park merengek.
Adakah sesuatu yang serius berlaku?
Semuanya sudah settle.
Walau bagaimanapun,
Saya fikir kek harus dibakar oleh pakar.
Kami sentiasa boleh membeli kek
jadi tinggal bersama saya.
Tetapi kami mempunyai pakar di sini.
saya
To To Hee, pengarah besar Mire Nutrition.
Kalau saya bukan pakar, saya tidak tahu siapa.
Kenapa awak pandang saya tak percaya?
Nikmati kek yang disediakan secara profesional.
Nah, bagaimana? Adakah anda berasa profesional?
Tidak?
- Sangat lazat.
- Betul ke?
Anda segera merasakan bahawa ini adalah kerja pakar.
adakah anda melihat saya memberitahu anda.
Biar saya rasa.
Tidak!
Sungguh memalukan untuk makan karya agung seperti itu.
Mari kita nikmati penampilannya.
Dengar, saya bersyukur.
sangat sedap?
Anda tidak mempunyai idea.
Betul ke?
Nanti sayang pula nak makan.
sangat masin!
Oh tidak.
Tetapi saya…
saya fikir saya menambah gula
dan ia pasti garam.
Sebab tu sedap.
- Awak berbohong.
- Saya serius.
Malah boleh dijual.
Keluarkannya sebagai produk syarikat baharu.
Gulung masin sedang dalam fesyen sekarang.
- Gulung masin?
- Ya.
- Adakah anda suka mereka?
dengan sempurna. Maka ia tidak sia-sia.
Makan kek masin.
Inilah garamnya.
Saya makan tengah hari, jadi saya tidak lapar.
Tapi memang sedap.
- Makan. rasa kek.
- Tidak, terima kasih.
Saya suka bau malam.
Adakah anda tidak takut ketinggian sekarang?
Saya tidak tahu betul-betul.
Tetapi...
sambil saya tengok muka awak
hilang segala ketakutan.
Mungkin kerana awak penjaga saya.
Jika esok adalah akhir dunia,
apa yang anda akan lakukan
Dan mengapa dunia harus berakhir?
Dari sesuka hati tiba-tiba nasib, mungkin.
Keanehan nasib?
Kemudian, saya fikir, tiada apa yang boleh dilakukan di sini.
betapa dahsyatnya.
Hanya perlu menonton akhir dunia?
Dalam kes itu
saya hanya akan…
berada di rumah sepanjang hari
dan malas.
Saya akan tidur lama, bergurau dengan awak.
Saya akan menghabiskan hari dengan tenang,
seolah-olah ia boleh bertahan selama-lamanya.
Itulah yang terbaik yang boleh saya lakukan
supaya takdir tidak mempermainkan saya.
DAN?
- Dan?
- Ya.
Kami boleh berjalan bersama-sama sepanjang hari.
kita akan menyelamatkan dunia
yang akan hilang pada keesokan harinya
terukir dalam ingatan.
DAN?
Hari itu tidak boleh lama.
Ada sesuatu yang anda ingin lakukan
bersendirian?
Tidak.
saya nak belanja
hari terakhir saya bersama awak
Janganlah kita berjaga sepanjang malam hari ini.
kenapa?
Nampaknya
ia adalah satu pembaziran untuk tidur sepanjang malam.
Tidak. Saya perlu bekerja esok.
Kami akan uruskan esok.
hari ini
anda perlu berpesta sehingga matahari terbit.
- Apa yang awak buat?
- Ini adalah godaan syaitan.
OK.
Saya sangat pandai berjaga pada waktu malam.
Saya faham, anda sangat baik dalam segala-galanya,
- dan anda boleh melakukannya juga?
- Ya.
- Betul ke?
Saya fikir ia adalah dari rupa
adakah ketakutan hilang di wajah saya?
Dan tidak ada gunanya dari penjaga,
apabila anda menonton filem seram.
Adakah itu benar-benar menakutkan anda?
Dan apa yang menakutkan anda?
sekali lagi,
perkara sedemikian tidak menakutkan syaitan.
Betapa membosankan sehingga ke penghujungnya.
Anda mempunyai keupayaan untuk berjaga sepanjang malam.
Ia menakutkan saya...
kehilangan awak…
dari dunia ini
Apa yang paling saya takutkan...
dunia tanpa awak
AKHIRNYA
Jung Ku Won.
jangan pergi
tinggal dengan saya
Saya tidak boleh bersama awak lagi.
kenapa tidak
saya akan pergi
Jauh, jauh…
di mana anda tidak boleh pergi
Saya akan datang untuk awak.
saya…
Saya tidak akan meninggalkan awak.
penuh
Tetapkan.
kilat!
Yang menghairankan.
tahniah.
Sekarang bukan masa untuk bermain.
Tidak hairanlah dunia ini kucar-kacir.
Saya suka pilihan.
Alangkah baiknya melihat bagaimana pilihan saya
membawa kepada pengakhiran yang tidak dijangka.
Saya sama seperti selalu. dua.
- Ya, puan.
- Saya ada segelas wain merah.
- Sudah tentu, tuan.
- Bagaimana anda suka permainan ini,
saya suka wain
Anggur malah dipanggil air mata Tuhan.
Saya tidak pernah menangis.
Ini nasihat saya.
Jangan pernah kata tidak pernah.
Anda kelihatan agak kecewa sebelum ini
tetapi pandangan anda telah berubah.
Saya tidak akan berundur daripada kami berdua.
saya pilih
dan saya sendiri dan To To Hee.
Anda pasti telah mencipta sesuatu yang luar biasa.
Tetapi tidak mengapa.
Mengikut peraturan, jika seseorang menang,
maka yang kedua mesti kalah.
awak beritahu saya
bahawa walaupun dia sendiri yang mencipta peraturan,
orang pilih
saya pilih
melawannya dengan sekuat tenaga.
Anda telah benar-benar menjadi seorang lelaki.
Tidak ada gunanya memilih pergaduhan.
awak betul.
Jadi inilah hakikatnya menjadi manusia.
Jom buat pertaruhan.
Jika saya mendapat kekuatan saya kembali
dan To To Hee akan bertahan
awak kalah
saya dah beritahu awak.
Ia tidak akan menjadi seperti itu.
Awak tak lupa ke?
Jangan pernah kata tidak pernah.
saya pergi
Selalu macam tu dengan orang.
makhluk yang celaka.
Bagaimana semuanya, Pengarah Chong?
Adakah wanita gelandangan itu tahu apa-apa?
Bilakah saya dan To To Hee jatuh ke dalam laut, kata awak?
Tidak lama selepas tengah malam,
jadi di suatu tempat pada pukul satu setengah.
Tidak lama selepas tengah malam?
Adakah anda akan mengembalikan tatu itu?
Adakah dia berkata untuk melakukannya?
Alangkah leganya.
Saya bimbang anda tidak akan melakukan apa-apa.
Encik Pak.
apa?
kalau saya tak balik
ambil tempat saya
apa?
Lelong barang saya
membayar daripada dana yang diterima
baki bayaran untuk kereta itu.
Dan beritahu Ka Yeong…
bahawa saya pergi jauh, jauh.
Kenapa awak cakap semua ni?
Kedengaran seperti anda akan mati.
Tiada siapa yang akan mati.
Saya bercakap untuk berjaga-jaga.
Itulah tempat anda berada.
Saya fikir anda pergi ke suatu tempat.
Ke mana saya harus pergi?
Saya mempunyai mimpi
di mana anda memberitahu saya anda akan pergi.
macam mana awak tahu?
Hari ini kita akan pergi melancong.
- Perjalanan?
- Mari pergi ke Sokcho.
kenapa?
Hari ini bulan akan penuh.
Seperti malam itu
apabila ayah berpindah bersama kamu.
ayah...
akan kembali kepada saya
Betul ke?
ya.
Adakah terdapat cara?
itu hebat.
bulan madu.
Kami tidak pernah pergi berbulan madu.
Di sini kita pergi.
apa kata awak
Kedengaran hebat.
PENGUKUHAN POTENSI
"TUHAN NERAKA"
Saya kini berasa bertenaga dan fokus.
Sungguh hari yang damai.
Seolah-olah tiada masalah di dunia.
apa yang awak cakap ni?
Encik Tidak, mungkin
kini akan dipilih sebagai pengerusi pada mesyuarat pemegang saham.
Ini pasti menjadi masalah.
Bagaimana kita mengelaknya?
Kami masih tidak peduli.
Ini bermakna kita telah kehilangan peluang kita
menjadi pembantu terdekat
kepala seterusnya.
Saya sangat rapat
daripada jawatan pengurusan dalam "Kumpulan Mire".
"Pengarah Khan."
tak boleh jadi
walaupun Cik To jadi ketua.
kenapa tidak
Siapa di sini yang lebih layak daripada saya?
Anda lebih baik tidak tahu.
Mereka mengatakan kejahilan adalah kebahagiaan.
Bagaimana dia tahu bagaimana untuk bersorak, ya?
dengan sempurna.
Jadi beritahu saya.
Apa yang perlu saya ubah
untuk mengambil jawatan kepimpinan?
Selamat pagi, Cik To.
selamat pagi.
- Semoga hari yang baik, Puan To.
- Semoga hari anda menyenangkan.
Dan kepada awak.
Saya mengosongkan jadual saya selepas makan tengah hari,
seperti yang anda katakan.
terima kasih.
- Bermula...
- Puan...
- Ya, Jon.
- Anda lebih baik...
berkumpul
Maaf sangat-sangat
bekerja lebih masa.
Saya benar-benar perlu berhenti minum.
DEWAN
Jom rehat.
- Tuhan!
- Apa yang berlaku?
Apa itu?
Ada seekor tikus.
- Tikus?
- Buka pintu.
- Tuhan.
- Saya buka.
- Buka.
Sakit hati.
doktor,
adakah ia mesti menyakitkan?
Adakah terdapat sesuatu yang salah dengan saya?
Dia menandatangani dokumen itu.
apa?
Adakah dia juga menandatangani dokumen itu?
Apa yang dia lakukan?
Dia merancang jauh lebih baik daripada saya.
Saya tidak boleh bersaing dengannya.
Doktor!
Doktor.
Sila teruskan proses,
untuk menjadikan saya lebih bijak.
Saya tidak kisah pelepasan dopamin.
Diam, sakit sangat!
PENGECUALIAN WARISAN
Adakah anda belum memikirkannya?
- Maafkan saya?
- Dengan gadis-gadis.
Vladnav
patutkah saya pergi
Makanan dah siap.
Pada hari yang penting, anda perlu makan dengan baik.
Dan awak juga, To Kyung.
bagus.
& Lt; i & gt; Anda telah menunggu begitu terdesak
selama sebulan dalam bulan purnama.
Tetapi apa yang akan berlaku?
Dan jika
adakah anda akan jatuh ke dalam laut dan ayah tidak akan kembali?
Apakah yang akan berlaku kemudian?
Dalam kes itu
To To Hee akan kembali
kepada kehidupan biasa tanpa saya
dan saya akan menamatkan kewujudan saya
terdesak dan kuat seperti api.
Pengarah Jeong berpura-pura
yang kuat, walaupun menghadapi kematian.
Tidak, saya tidak sepatutnya menangis.
Saya tidak mempunyai bila ia bertahan.
Tuhan!
awak berjalan dengan senyap
yang saya tidak perasan semasa awak masuk.
Jangan sekali-kali menyembunyikan apa-apa daripada saya lagi.
apa yang awak cakap ni?
Ada apa dengan Pengarah Jung?
apa? Semuanya baik-baik saja dengan dia.
Sekurang-kurangnya dia boleh datang
menonton persembahan saya?
Adakah dia akan kembali?
Sudah tentu dia akan menonton persembahan anda.
Dia pasti akan kembali.
Walaupun…
Jangan risau, Star Chin.
Pengarah Jung dan ayahnya akan kembali!
Mereka terpaksa
CUBAAN PEMBUNUHAN DAN PENCULIK
2 MAYAT BEKU DI TKP JENAYAH
Ada idea tuan?
Kami tidak menjumpai sebarang senjata.
yang mana Ki Kwang-chul mencederakan Encik Jeong,
betul tak?
Tidak, kami mencari segala-galanya, tetapi tidak menemuinya.
Encik Chong ditikam di dalam hati.
Seperti Ki Kwang Chul selepas itu
bagaimana badannya terbakar.
betul tu.
Ia tidak boleh menjadi satu kebetulan, bukan?
Kerana ini bukan satu kebetulan.
& Lt; i & gt; Saya akan datang kepada anda
tetapi anda datang dalam masa
Saya fikir saya perlu membersihkan semuanya.
Pisau yang ditemui dalam mayat Ki Kwang Chul -
ini adalah pisau yang mereka gunakan untuk memukul saya.
anda boleh pertimbangkan
bahawa saya mempunyai alasan yang mencukupi untuk membunuhnya,
tetapi saya tidak melakukannya.
Saya berada di rumah dengan To To Hee hari itu,
oleh itu saya mempunyai alibi yang boleh dipercayai.
Jika anda mahu, lihat video.
Kami tidak menganggap anda sebagai suspek,
jadi kenapa awak beritahu kami semua ini?
saya percaya
itu adalah amaran kepada saya.
Tetapi jika kaveat
ternyata…
selamat tinggal To Hee,
dia mungkin dalam bahaya lagi.
Sebab itu saya terpaksa
meminta anda untuk kebaikan.
Tolong selamatkan dia.
Funikular - terlalu kuno?
Tetapi ini adalah sebahagian daripada daya tarikannya.
Okay, itu nampak hebat.
Selepas funikular, kita akan pergi makan malam.
SOKCHO
CADANGAN
Adakah Jung Koo Won akan terlambat?
Hello?
Ini ialah Chin Ka Yeon
Kita perlu bercakap.
Kemudian anda akan cuba mengembalikan tatunya kepadanya.
Ya.
Anda mahu Pengarah Jeon
kembali kekuatan?
Ya, sudah tentu.
Apa yang anda sudah bersedia...
jika ia tidak berjaya hari ini?
Jika ia tidak berkesan?
apa yang awak cakap ni?
Dan jika anda melompat ke dalam air,
dan ayah tidak akan kembali?
Apa yang akan anda lakukan kemudian?
Adakah pengarah memberitahu anda ia pasti akan berkesan?
Pengarah Chon
merancang untuk mati untuk anda
jika itu tidak berkesan.
Cik Chin, saya tidak faham apa…
Dia akan mati jika dia tidak mendapatkan ayahnya kembali hari ini.
Tetapi jika anda mati
ayah akan kembali kepadanya.
Ia adalah racun.
Malah beberapa pil boleh membawa maut.
Saya merayu awak.
Tolong selamatkan Pengetua Jeon.
Chin Ka Yeon.
awak buat apa kat sini
Jung Ku Won.
Adakah ini benar?
Adakah anda akan mati jika kami tidak berjaya sekarang?
Saya hanya memberitahunya perkara sebenar.
Jangan dengar cakap karut ni. Ayuh.
jawab
Adakah ini benar?
Satu-satunya perkara yang boleh anda lakukan
untuk dia lakukan adalah untuk mati.
Chin Ka Yeon!
Saya memberitahu anda untuk tidak melepasi garisan.
Saya benar-benar keliru sekarang.
Saya perlukan masa untuk berfikir.
Saya hanya cuba menyelamatkan awak.
Jangan menipu diri sendiri.
Awak tak bermakna buat saya.
Jika esok adalah akhir dunia,
apa yang anda akan lakukan
Dan mengapa dunia harus berakhir?
Dari sesuka hati tiba-tiba nasib, mungkin.
Adakah ia benar?
Jung Koo Won akan mati
jika dia tidak pulangkan ayah hari ini?
Anda tahu itu, bukan?
ya.
Pengetua Jeon mendapati dirinya baru semalam.
Jadi itulah yang dia lakukan semalam...
Pengarah Jeon
& Lt; i & gt; merancang untuk mati daripada anda
jika itu tidak berkesan
i & gt; Tetapi jika anda mati, & lt;
Tatu akan kembali kepadanya
Berapa kali saya hampir mati hari ini?
i & gt; Saya mahu menyemak sesuatu
Kemudian anda sepatutnya memberitahu saya lebih awal.
jika saya memberitahu anda
anda akan menolak
Saya tidak boleh bersama anda lagi
saya akan pergi
Jauh, jauh…
di mana anda tidak boleh pergi
Kepada To Hee.
Ayuh.
Mari cari cara untuk mendapatkan semula tatu anda.
Kita tidak boleh mati begitu sahaja
selepas semua yang anda lalui.
Walaupun terpaksa melompat
ke laut ratusan dan ribuan kali,
saya akan pastikan
supaya ayah kembali kepada kamu.
saya akan buat apa sahaja…
Saya akan lakukan apa sahaja juga.
Segala-galanya.
"YAYASAN SUNVOL"
Saya datang untuk bertanya tentang ayah
tentang yang anda cakapkan pada masa itu.
Adakah ia akan meletakkan To Hee dalam bahaya?
saya tak kisah.
Tetapi satu perkara yang pasti.
Tiada lelaki yang ditakdirkan untuk pengakhiran yang bahagia
selepas berjumpa dengan Pengarah Jeon.
Adakah dia akan hidup di neraka
adakah rohnya akan masuk neraka.
Dia tetap akan berakhir di neraka.
Saya tidak boleh duduk.
Saya perlu menghalangnya.
Hari ini adalah peluang terakhir kita.
cara berfikir
sekarang ia akan menjadi hari lahir anda.
Anda akan dilahirkan semula sebagai syaitan yang sempurna.
Mungkin, itulah sebabnya saya mahu
buat awak kek
Kali ini biar betul.
senang nak fikir
bahawa ia akan menjadi hari lahir saya
Adakah anda tidak lupa tentang perjanjian kami?
i & gt; Kita mempunyai satu takdir, tidakkah kita lupa?
Jangan lupa bahawa kita berada dalam bot yang sama.
Ia terlalu tinggi di sini!
Saya pengawal peribadi pengawal peribadi itu!
i & gt; Mengapa anda mengaku kepada saya?
Saya tidak mahu awak mati.
Berhenti! Tunggu sekejap.
Ini tidak mengikut perjanjian: "selebihnya hidup"?
& Lt; i & gt; Saya hanya mencuba
untuk menerima anda seadanya
Nampaknya syaitan adalah penjaga manusia
& Lt; i & gt; Kemudian anda kembali
kepada makhluk utamanya
Awak penjaga saya.
Semua orang yang saya sayangi dalam hidup saya telah mati
& Lt; i & gt; Dan anda akan mati juga ... & lt;
melalui saya
saya tak kisah.
& Lt; i & gt; Jika esok adalah akhir dunia, & lt;
Adakah terdapat sesuatu yang anda ingin lakukan sendiri?
Tidak.
saya nak belanja
hari terakhir saya bersama awak
Ayuh?
Ayuh.
PENGARAH EKSEKUTIF JEONG KOO MENANG
Pengarah Chon.
& Lt; i & gt; Mari kita mulakan
Mesyuarat khas ke-36
pemegang saham "Mire Group".
Suk Mine.
Bagaimana jika ia adalah hadiah beracun atau sesuatu?
Kita boleh jatuh ke bawah jika kita mengambilnya.
Majlis mengesyorkan
Pemangku Pengerusi No Suk Min
untuk jawatan pengerusi.
Anda tidak seharusnya bermimpi untuk naik lebih tinggi,
kalau tak berani jatuh ke bawah.
Mana To Kyung?
Dia sakit.
sekali lagi?
Dia terlalu sakit untuk usianya.
jom mengundi
sama ada hendak memilih Encik Noh sebagai ketua.
Saya harap ia menjadi lebih baik
berbanding kali terakhir di Sungai Han.
Terima kasih kerana memberi amaran kepada saya terlebih dahulu sekarang.
Ia adalah latihan untuk acara semasa.
Hampir tiba.
Semuanya akan datang tidak lama lagi
akan kembali normal.
KEHABISAN BBM
Biar saya bayar untuk dia.
Apa itu?
Poskad.
Dalam ingatan hari ini.
Tunggu, mungkin kita akan membeli kek
nak raya nanti?
Mari lihat apa yang mereka ada.
- Beli kek strawberi.
- Baik.
Adakah anda tidak memikirkannya lagi?
Dengan gadis-gadis.
Vladnav
EKSEKUTIF
Tetapi Suk Mine!
Telefon saya ada di sini.
Kenapa anda mempunyai yang sama?
Saya cap pelajaran pada tubuh anda,
supaya anda lebih mengingati mereka
tapi nanti awak lupa selamanya.
Seperti yang saya katakan
saya akan baiki awak
Buktikan kepada saya bahawa anda bernilai sesuatu.
JURUWANG LAYANAN DIRI
KAD KREDIT
BUAT BAYARAN
i & gt; Saya mohon anda
Tolong selamatkan Pengetua Jeon.
- Hello, Seok Hoon.
- Awak kat mana? adakah awak keseorangan
Ini adalah sangat tidak dijangka
jawab
Adakah anda bersama Pengarah Jeon Koo Won?
ya.
Tapi dia dah tak ada dekat aku sekarang.
Anda dalam bahaya.
Jangan dekati dia.
i & gt; Saya tahu
apa dia
Saya akan jumpa awak.
- Jadi jauhi dia...
i & gt; - Saya faham apa yang kamu katakan, & lt;
tetapi semuanya salah.
Dia tidak akan melakukan itu.
Dia tipu awak, To Hee.
Adakah anda tahu mengapa dia membawa anda ke sana?
Untuk menyelamatkan diri saya dengan membunuh awak!
maaf saya tutup telefon.
Undi telah dikira.
Setelah menerima lebih daripada 78.5% undian,
Encik No Suk Min dipilih
ketua "Kumpulan Mire".
Kepada To Hee!
Kepada Hee
Kepada Hee!
Tidak, Pengarah Chong.
Anda hanya manusia sekarang.
Anda akan mati jika anda masuk ke sana!
lepaskan
Berpaling sahaja.
To To Hee mesti mati untuk awak hidup!
Saya tidak boleh hidup tanpa dia.
Cik Chin,
apa itu
Adakah To Hee perlu mati untuk dia hidup?
Kini semuanya sudah berakhir.
Mereka berdua akan mati.
Tidak.
Kepada Hee…
Orang sentiasa memilih
satu atau yang lain.
Sama ada mereka mahu atau tidak
begitulah nasib mereka.
& Lt; i & gt; Jika kita pernah perlu
untuk membuat pilihan yang kejam,
i & gt; Saya akan memilih anda
& Lt; i & gt; Kerana saya tahu, & lt;
Apa yang lebih teruk daripada kehilangan orang tersayang
daripada kehilangan diri anda
Tolong jangan benci pilihan saya
Tolong maafkan saya kerana menjatuhkan awak
i & gt; ke neraka dia sendiri pergi melalui
Kepada To Hee!
Mengingati nilai amanah,
yang saya pelajari daripada ibu saya, & lt;
Saya akan mengembalikan kegemilangan "Mire Group" dahulu.
BAB NO SUK MIN
mak
Adakah anda gembira sekarang?
"KUMPULAN MIRE"
Saya menjadi syaitan, seperti yang anda mahu.
Sila cepat.
Orang ada di dalam!
cepatlah
Bagaimana…
Kepada To Hee.
ayah...
kembali kepada saya
SYAITANKU YANG TERSAYANG
Tahniah. Anda tidak berkelip lagi
dan anda tidak perlu mengecas semula.
Anda masih perlu mengecas semula.
Pergi!
Wolsim!
Mengapa saya masih bermimpi menjadi manusia
jika kuasa saya kembali?
Mungkin anda mahu kekal sebagai manusia.
Jadi mereka terselamat dari neraka yang berapi-api?
Penceroboh tahu kami berada di Sokcho.
Seseorang membocorkan maklumat tentang kami.
Hakikat bahawa kami berada di Sokcho hanya diketahui...
Saya datang untuk memihak kepada anda.
Mari kita selesaikan konflik lama
dan mulai sekarang mari kita bekerjasama
Terjemahan sari kata: Daria Hochel